Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/49.po
Languages: zh_cn

# 500:ナイトハルト：そういう女って、どう思う？
source: 500:KnightHeart: What would you think about a girl like that?
zh_cn: 500:ナイトハルト：そういう女って、どう思う？

# 600:ナイトハルト：僕、もうどうしたらいいか分からないんだ
source: 600:KnightHeart: I don't know what to do.
zh_cn: 600:ナイトハルト：僕、もうどうしたらいいか分からないんだ

# 700:ナイトハルト：絶対裏があるような気がして
source: 700:KnightHeart: I mean, it feels like she's up to something.
zh_cn: 700:ナイトハルト：絶対裏があるような気がして

# 800:ナイトハルト：そうとしか思えないよ
source: 800:KnightHeart: She has to be.
zh_cn: 800:ナイトハルト：そうとしか思えないよ

# 900:ナイトハルト：なあ、聞いてる？＞グリム
source: 900:KnightHeart: Hey, are you listening? > Grimm
zh_cn: 900:ナイトハルト：なあ、聞いてる？＞グリム

# 1200:その夜。チャットでグリムに優愛のことを相談してみた。[%p]
source: 1200:That night... I asked Grimm about Yua.[%p]
zh_cn: 1200:その夜。チャットでグリムに優愛のことを相談してみた。[%p]

# 1300:このままひとりで疑心暗鬼になっていても埒があかないと思ったんだ。[%p]
source: 1300:It felt like I wasn't getting anywhere on my own.[%p]
zh_cn: 1300:このままひとりで疑心暗鬼になっていても埒があかないと思ったんだ。[%p]

# 1400:でも、その回答がこれだった。[linebreak]まあ、僕も優愛と最初に話したときはまったく同じリアクションだったけど。[%p]
source: 1400:But that was the answer I got. To be fair, this was the same reaction I had the first time I talked to her.[%p]
zh_cn: 1400:でも、その回答がこれだった。[linebreak]まあ、僕も優愛と最初に話したときはまったく同じリアクションだったけど。[%p]

# 1500:ナイトハルト：グリムに相談した僕がバカだった
source: 1500:KnightHeart: I was an idiot to ask you in the first place.
zh_cn: 1500:ナイトハルト：グリムに相談した僕がバカだった

# 1700:グリム：おまい、やることはしっかりやってるんだなｗｗｗ
source: 1700:Grimm: I didn't think you had it in you.
zh_cn: 1700:グリム：おまい、やることはしっかりやってるんだなｗｗｗ

# 1800:グリム：三次元に興味ないとか言ってたのはどこの誰だぜ？
source: 1800:Grimm: I thought you said you weren't even into 3D girls!
zh_cn: 1800:グリム：三次元に興味ないとか言ってたのはどこの誰だぜ？

# 1900:ナイトハルト：別にそういう関係じゃないっつーの
source: 1900:KnightHeart: It's not like that.
zh_cn: 1900:ナイトハルト：別にそういう関係じゃないっつーの

# 2000:グリムのリアクションって、三住くんにそっくりだな。[linebreak]案外、同一人物だったりして。[%p]
source: 2000:Grimm was reacting just like Misumi. Maybe the two of them were actually the same person.[%p]
zh_cn: 2000:グリムのリアクションって、三住くんにそっくりだな。[linebreak]案外、同一人物だったりして。[%p]

# 2100:グリム：ま、恋愛経験のないナイトハルトみたいなのは
source: 2100:Grimm: Well, guys like you, KnightHeart, who've never [alt-linebreak]dated a girl in your life,
zh_cn: 2100:グリム：ま、恋愛経験のないナイトハルトみたいなのは

# 2200:グリム：女ができた途端にオタ卒業ってなりやすいよな
source: 2200:Grimm: often quit being otaku the minute you get a GF.
zh_cn: 2200:グリム：女ができた途端にオタ卒業ってなりやすいよな

# 2300:グリム：スク水ハァハァとか言ってたらカノジョに嫌われるだろ。常識的に考えて
source: 2300:Grimm: Your GF's not gonna like those ten-minute [alt-linebreak]monologues about school swimsuits. I mean, really.
zh_cn: 2300:グリム：スク水ハァハァとか言ってたらカノジョに嫌われるだろ。常識的に考えて

# 2400:ナイトハルト：僕はスク水より競泳水着が好きです(`･ω･´)
source: 2400:KnightHeart: I prefer competition swimsuits to school [alt-linebreak]swimsuits. (`･ω･´)
zh_cn: 2400:ナイトハルト：僕はスク水より競泳水着が好きです(`･ω･´)

# 2500:グリム：そういう話をしてるんじゃねえｗｗｗ
source: 2500:Grimm: That's not the issue! lol
zh_cn: 2500:グリム：そういう話をしてるんじゃねえｗｗｗ

# 2600:ナイトハルト：スク水にハァハァしてなにが悪い！(#ﾟДﾟ)
source: 2600:KnightHeart: What's wrong with monologues about school [alt-linebreak]swimsuits?! ( ﾟ[д]ﾟ)
zh_cn: 2600:ナイトハルト：スク水にハァハァしてなにが悪い！(#ﾟДﾟ)

# 2700:グリム：ダメだこいつ……早くなんとかしないと……
source: 2700:Grimm: This guy's a goner. Somebody needs to do something about him.
zh_cn: 2700:グリム：ダメだこいつ……早くなんとかしないと……

# 2800:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]
source: 2800:[name]星来[line]You've got mail, dork![%p]
zh_cn: 2800:[name]星来[line]「メールだよ〜、ぼけなす♪」[%p]

# 3000:何気なくメールソフトをチェックしてみると、差出人の名前欄には――[%p]
source: 3000:I looked over at my inbox, and the sender's name was...[%p]
zh_cn: 3000:何気なくメールソフトをチェックしてみると、差出人の名前欄には――[%p]

# 3100:楠優愛[%p]
source: 3100:Yua Kusunoki.[%p]
zh_cn: 3100:楠優愛[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「うわ……さっそく来た」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]Uwah... It's here already.[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「うわ……さっそく来た」[%p]

# 3300:ナイトハルト：メールきた
source: 3300:KnightHeart: I got an email.
zh_cn: 3300:ナイトハルト：メールきた

# 3400:ナイトハルト：今
source: 3400:KnightHeart: Just now.
zh_cn: 3400:ナイトハルト：今

# 3600:三次元女子からのメール……。こんなのもらったのは初めてだ……。[linebreak]ゴクリと息を呑んで、メールを開いてみる。[%p]
source: 3600:An email... from a 3D girl. I'd never gotten one before. I gulped and opened it.[%p]
zh_cn: 3600:三次元女子からのメール……。こんなのもらったのは初めてだ……。[linebreak]ゴクリと息を呑んで、メールを開いてみる。[%p]

# 3700:優愛の品の良さや清楚さがにじみ出ているような内容だなあ。それでいて顔文字を使って親しみやすさも演出している。[%p]
source: 3700:You could sense her elegance and feminity coming off the page, but the emojis also made her feel friendly and approachable.[%p]
zh_cn: 3700:優愛の品の良さや清楚さがにじみ出ているような内容だなあ。それでいて顔文字を使って親しみやすさも演出している。[%p]

# 3800:でも……『西條くんが一緒だったから』とか『朝の挨拶をしたいなあ』とか……。[%p]
source: 3800:But... “It was because I was with you, Nishijo,” and, “I want to say hello in the morning.”[%p]
zh_cn: 3800:でも……『西條くんが一緒だったから』とか『朝の挨拶をしたいなあ』とか……。[%p]

# 3900:なにかを企んでいるとも取れる文章だ。[%p]
source: 3900:It felt like she might be plotting something.[%p]
zh_cn: 3900:なにかを企んでいるとも取れる文章だ。[%p]

# 4000:グリム：内容うｐ汁！
source: 4000:Grimm: Show me what it said!
zh_cn: 4000:グリム：内容うｐ汁！

# 4100:ナイトハルト：普通だぞ
source: 4100:KnightHeart: It's totally normal.
zh_cn: 4100:ナイトハルト：普通だぞ

# 4200:ナイトハルト：挨拶みたいなもの
source: 4200:KnightHeart: Basically just a hello.
zh_cn: 4200:ナイトハルト：挨拶みたいなもの

# 4400:ナイトハルト：こんばんは。○○です。
source: 4400:KnightHeart: Hello. It's me, XXXX.
zh_cn: 4400:ナイトハルト：こんばんは。○○です。

# 4500:ナイトハルト：さっそくメールさせてもらいました。
source: 4500:KnightHeart: Sorry for sending you an email out of the [alt-linebreak]blue like this.
zh_cn: 4500:ナイトハルト：さっそくメールさせてもらいました。

# 4600:ナイトハルト：わたしのメルアド、登録しておいてくれると嬉しいですv(≧∇≦)v
source: 4600:KnightHeart: It would make me happy if you saved my email address. v(≧∇≦)v
zh_cn: 4600:ナイトハルト：わたしのメルアド、登録しておいてくれると嬉しいですv(≧∇≦)v

# 4700:ナイトハルト：今日は付き合わせてしまってm( )mゴメンナサイ
source: 4700:KnightHeart: I apologize m( )m for dragging you on my [alt-linebreak]little trip today.
zh_cn: 4700:ナイトハルト：今日は付き合わせてしまってm( )mゴメンナサイ

# 4800:ナイトハルト：でも、わたしはとても楽しかったです。
source: 4800:KnightHeart: But I had a lot of fun.
zh_cn: 4800:ナイトハルト：でも、わたしはとても楽しかったです。

# 4900:ナイトハルト：ああいうお店に行くのは初めてだったからかな。
source: 4900:KnightHeart: I'd never been to a store like that before.
zh_cn: 4900:ナイトハルト：ああいうお店に行くのは初めてだったからかな。

# 5000:ナイトハルト：それとも、○○くんが一緒だったから……かな（笑）
source: 5000:KnightHeart: And... I think it was because I was with [alt-linebreak]you, XXXX.
zh_cn: 5000:ナイトハルト：それとも、○○くんが一緒だったから……かな（笑）

# 5100:ナイトハルト：○○くんは明日、学校に何時頃来ますか？
source: 5100:KnightHeart: What time are you coming to school tomorrow?
zh_cn: 5100:ナイトハルト：○○くんは明日、学校に何時頃来ますか？

# 5200:ナイトハルト：あ、どうしてそういうことを聞いたかっていうと、
source: 5200:KnightHeart: Oh, the reason I'm asking is...
zh_cn: 5200:ナイトハルト：あ、どうしてそういうことを聞いたかっていうと、

# 5300:ナイトハルト：朝の挨拶をしたいなあ、なんて……
source: 5300:KnightHeart: I want to say hello in the morning... kinda.
zh_cn: 5300:ナイトハルト：朝の挨拶をしたいなあ、なんて……

# 5400:ナイトハルト：もし朝、偶然でも顔を合わせられたらいいですね。
source: 5400:KnightHeart: I'm hoping we run into each other tomorrow, even if it's just by chance.
zh_cn: 5400:ナイトハルト：もし朝、偶然でも顔を合わせられたらいいですね。

# 5500:ナイトハルト：それじゃ、またメールします。
source: 5500:KnightHeart: Bye! I'll send you another email sometime.
zh_cn: 5500:ナイトハルト：それじゃ、またメールします。

# 5600:ナイトハルト：おやすみなさい(^ ^)/~~
source: 5600:KnightHeart: Goodnight. (^ ^)/~~
zh_cn: 5600:ナイトハルト：おやすみなさい(^ ^)/~~

# 5700:グリムがうるさいので、しょうがなく全文を打ち込んでアップしてやった。もちろん僕や優愛の個人を特定するような情報は消して、だけど。[%p]
source: 5700:Grimm was being obnoxious, so I decided to type in the whole message for him. Of course, I didn't type in our personal information.[%p]
zh_cn: 5700:グリムがうるさいので、しょうがなく全文を打ち込んでアップしてやった。もちろん僕や優愛の個人を特定するような情報は消して、だけど。[%p]

# 5800:グリム：ほほ〜
source: 5800:Grimm: Hmm, hmm...
zh_cn: 5800:グリム：ほほ〜

# 5900:グリム：なんだこのラブラブメールは
source: 5900:Grimm: What is this? It feels like she's head over heels for you.
zh_cn: 5900:グリム：なんだこのラブラブメールは

# 6000:グリム：ナイトハルトは死ねばいいのに
source: 6000:Grimm: Die in a fire, KnightHeart.
zh_cn: 6000:グリム：ナイトハルトは死ねばいいのに

# 6100:ナイトハルト：マジメに考えてくれ
source: 6100:KnightHeart: Help me out here, man!
zh_cn: 6100:ナイトハルト：マジメに考えてくれ

# 6200:ナイトハルト：これはなにかの罠だ！
source: 6200:KnightHeart: It's some kind of trap!
zh_cn: 6200:ナイトハルト：これはなにかの罠だ！

# 6300:グリム：はいはい陰謀論陰謀論
source: 6300:Grimm: Right, right. It's all a big conspiracy.
zh_cn: 6300:グリム：はいはい陰謀論陰謀論

# 6400:グリム：考えすぎじゃね？
source: 6400:Grimm: You're overthinking things, aren't you?
zh_cn: 6400:グリム：考えすぎじゃね？

# 6500:グリム：フラグ立った状態にしか見えん
source: 6500:Grimm: It sure looks like she's into you.
zh_cn: 6500:グリム：フラグ立った状態にしか見えん

# 6600:グリム：グッドエンドまであと少しだ
source: 6600:Grimm: You're almost at the good ending.
zh_cn: 6600:グリム：グッドエンドまであと少しだ

# 6700:ナイトハルト：だってあり得ないだろ
source: 6700:KnightHeart: I mean, this is impossible!
zh_cn: 6700:ナイトハルト：だってあり得ないだろ

# 6800:ナイトハルト：僕みたいなキモオタに
source: 6800:KnightHeart: I'm a creepy otaku.
zh_cn: 6800:ナイトハルト：僕みたいなキモオタに

# 6900:ナイトハルト：あんなかわいいリアル女が言い寄ってくるはずがない
source: 6900:KnightHeart: Why would a cute girl from the real world [alt-linebreak]want to date me?
zh_cn: 6900:ナイトハルト：あんなかわいいリアル女が言い寄ってくるはずがない

# 7000:グリム：ちょｗｗｗのろけかｗｗｗ
source: 7000:Grimm: lol dude you're just bragging now
zh_cn: 7000:グリム：ちょｗｗｗのろけかｗｗｗ

# 7100:ナイトハルト：たまにはマジレスしろよヽ(`Д´)ﾉ
source: 7100:KnightHeart: Help me out here! ヽ(`Д´)ﾉ
zh_cn: 7100:ナイトハルト：たまにはマジレスしろよヽ(`Д´)ﾉ

# 7200:グリム：まあまあ、だから考えすぎだって
source: 7200:Grimm: Calm down. You're just overthinking things.
zh_cn: 7200:グリム：まあまあ、だから考えすぎだって

# 7300:グリム：おまいとも趣味や話が合うんだろ？
source: 7300:Grimm: She and you have a lot in common, right?
zh_cn: 7300:グリム：おまいとも趣味や話が合うんだろ？

# 7400:グリム：今どきそんな健気ないい子はいないお
source: 7400:Grimm: There aren't many nice girls like that left.
zh_cn: 7400:グリム：今どきそんな健気ないい子はいないお

# 7500:それは分かってる……。[linebreak]でも、いい子すぎて逆にそれが気持ち悪い。[%p]
source: 7500:I knew that, but she was too nice. It was creepy.[%p]
zh_cn: 7500:それは分かってる……。[linebreak]でも、いい子すぎて逆にそれが気持ち悪い。[%p]

# 7600:グリム：ま、最初のストーカーっぽい行為はさすがにやりすぎかもしれんけど
source: 7600:Grimm: I mean, the stalker stuff at the start was a [alt-linebreak]little much.
zh_cn: 7600:グリム：ま、最初のストーカーっぽい行為はさすがにやりすぎかもしれんけど

# 7700:グリム：そういう衝動に突き動かされるくらい
source: 7700:Grimm: But that just goes to show
zh_cn: 7700:グリム：そういう衝動に突き動かされるくらい

# 7800:グリム：おまいのことが気に入ったってことだ
source: 7800:Grimm: how much she likes you, right?
zh_cn: 7800:グリム：おまいのことが気に入ったってことだ

# 7900:グリム：その子アニメ好きなんだろ？
source: 7900:Grimm: She's an anime fan, right?
zh_cn: 7900:グリム：その子アニメ好きなんだろ？

# 8000:グリム：こんな理想的なカノジョはいない
source: 8000:Grimm: She's like the ideal GF
zh_cn: 8000:グリム：こんな理想的なカノジョはいない

# 8100:グリム：オタにとってはなｗ
source: 8100:Grimm: for an otaku anyway
zh_cn: 8100:グリム：オタにとってはなｗ

# 8200:グリム：その子をＹＯＵのマニアックな趣味で染めちゃいなヨ
source: 8200:Grimm: Get her to go along with all your weird-ass [alt-linebreak]fantasies!
zh_cn: 8200:グリム：その子をＹＯＵのマニアックな趣味で染めちゃいなヨ

# 8300:そ、それは、かなりいいかも……。[%p]
source: 8300:T-That... actually sounded pretty appealing.[%p]
zh_cn: 8300:そ、それは、かなりいいかも……。[%p]

# 8500:グリム：逆ナンされたんだからもっと喜べよｗ
source: 8500:Grimm: She came onto you! Be grateful!
zh_cn: 8500:グリム：逆ナンされたんだからもっと喜べよｗ

# 8600:ナイトハルト：僕は三次元に興味はない
source: 8600:KnightHeart: I'm not into 3D girls.
zh_cn: 8600:ナイトハルト：僕は三次元に興味はない

# 8700:グリム：実は付き合いたくてしょうがないんだろ？
source: 8700:Grimm: Yeah right. You want to date her really badly, [alt-linebreak]right?
zh_cn: 8700:グリム：実は付き合いたくてしょうがないんだろ？

# 8800:グリム：脱オタするなら今がチャンスだ
source: 8800:Grimm: This is your chance to stop being an otaku.
zh_cn: 8800:グリム：脱オタするなら今がチャンスだ

# 8900:グリム：こんなチャンスは二度とないな。間違いないお
source: 8900:Grimm: You'll never get another chance like it. I'm sure of it.
zh_cn: 8900:グリム：こんなチャンスは二度とないな。間違いないお

# 9000:[name]拓巳[line]「そうだけど……」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]Yeah, but...[%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「そうだけど……」[%p]

# 9100:グリム：モテ期突入オメ！
source: 9100:Grimm: This is your chance!
zh_cn: 9100:グリム：モテ期突入オメ！

# 9200:グリム：ビビってないでここは攻めろ
source: 9200:Grimm: Stop being a wimp and go for it.
zh_cn: 9200:グリム：ビビってないでここは攻めろ

# 9300:グリム：リアルでもナイトハルトみたいにしてりゃイインダヨ
source: 9300:Grimm: Be like KnightHeart, but in the real world!
zh_cn: 9300:グリム：リアルでもナイトハルトみたいにしてりゃイインダヨ

# 9400:グリム：グリーンンダヨーーーーーーーー！
source: 9400:Grimm: GO FOR IT!
zh_cn: 9400:グリム：グリーンンダヨーーーーーーーー！

# 9600:それができたら、苦労しないさ。[%p]
source: 9600:If only I could, life would be so much easier.[%p]
zh_cn: 9600:それができたら、苦労しないさ。[%p]

# 9700:それに昨日、一昨日と優愛と話してみて分かった。[%p]
source: 9700:Talking to her today and the day before taught me that.[%p]
zh_cn: 9700:それに昨日、一昨日と優愛と話してみて分かった。[%p]

# 9800:楽しくなることや嬉しくなることはあるけど、それ以上に疲れるし面倒くさかったんだ。[%p]
source: 9800:It could be fun and make me happy, but it was also exhausting and a pain in the butt.[%p]
zh_cn: 9800:楽しくなることや嬉しくなることはあるけど、それ以上に疲れるし面倒くさかったんだ。[%p]

# 9900:あんな大変な思いをするなら、僕はまったりと自分の好きなように生きられる二次元の方がマシだ……。[%p]
source: 9900:If it was that hard, I'd be better off living a peaceful, relaxing life with 2D girls.[%p]
zh_cn: 9900:あんな大変な思いをするなら、僕はまったりと自分の好きなように生きられる二次元の方がマシだ……。[%p]

# 10000:だから、優愛のメールに返事は出さなかった。[%p]
source: 10000:So, I decided not to answer Yua's email.[%p]
zh_cn: 10000:だから、優愛のメールに返事は出さなかった。[%p]
